ボール片付けた？
球都收好了吗？
はい
收好了
なぎさ  どうしたの？
渚 怎么了？
明日から  リーグ戦始まるから  練習メニュー多くてさぁ
明天就要开始打联赛了 要练的内容多着呢
キャプテンは大変ね...
队长还真不容易呀...
大事な第1試合は  絶対に勝たなきゃね
初阵可重要了 绝对要赢下来
大丈夫
放心
明日のリーグ戦に勝てるように
明天的联赛肯定能赢的
私のパワーを送ってあげる
我已经把我的能量传给你啦
パワーか
能量啊
そう
没错
手を握るって
通过握手 可以传递很多东西
力とか  気持ちとか  色んなものが伝わると思うの
力量也好 情感也好 都能借此传递
頑張ってね  なぎさ
要加油啊 渚
うん  頑張る
嗯 我会的
今年もリーグ優勝目指すよ
今年也会以冠军为目标的
ミップルたちと応援に行くからね
我会和米普鲁她们去给你加油的
うん  絶対勝ってみせる
嗯 绝对会赢给你们看
ちょっと  どういうこと？
我说 你这是要怎样？
明日から試合が始まるんだよ！
明天就要开始比赛了啊！
メグミ？
惠？
あんた達2年も  レギュラーになったんだから
你们二年级生都已经转正了
もっと自覚してよね？
也该有点自觉了吧？
ほら  クロスが当たってる
还有 你的拍子都打到我了
気をつけてよね？
长点心眼行吗？
あっ  すみません...
哦 不好意思...
ちょっと  メグミ  どうしたの？
等一下 惠 你这是在做什么？
なぎさからも言ってやってよ
渚你也说几句吧
マキったら  全然気合入ってないんだから
真纪她根本是一点也不上心
それって失礼ですよ？気合なら十分入ってます
你这说的是什么话？我可是很认真的
みんなが一生懸命練習してる時に
大家都拼命练习的时候
ニヤニヤし過ぎ  私語も多いし
就你老是嘻嘻哈哈 跟别人闲聊
それって弛んでる証拠じゃない？
这还不够证明你在摸鱼吗？
だからクロスの扱い方だって  雑になってくるのよ
所以你才会到现在还不会用球拍
だから  それは謝ったじゃないですか？
我不是已经道歉了吗？
メグミ先輩こそ
惠学姐你自己不也是
自分に自信がないから  ピリピリしてるんじゃないんですか
自己没有信心 所以就缩手缩脚的
何ですって？！
你说什么？！
まあまあ...ふたりとも落ちついて...
好啦好啦...你们都冷静点...
明日から試合なんだよ？仲良くして
明天可就要比赛了啊？好好相处嘛
ねっ
听话
...大丈夫かしら？
...没问题吧？
Max  Heart !
Precure     Precure
Pretty又Cure Cure  两个人是
Precure~！
一波未平、一波又起
没可能会这样吧!!
（Max  Heart ! ）
两人就算穿着校服
也是十分坚强
（Max  Heart ! ）
每当我们携手共渡难关时
就会变得
更坚强
更亲近
更亲近☆( Max  Heart !  )
Yeah！
your best！  my best！
人生在世
失败才不算什么！
笑口常开福自来！
消极的情绪也会   一扫而空～！
让生命之花！   尽情绽放吧～
更加充满活力!!
Precure     Precure
We Have Max Heart！
Pretty又Cure Cure  两个人是
Precure～！
Precure     Precure
Max  Heart !!
第1試合から  気を抜かないでいくわよ！
第一场比赛要开始了 不要轻敌啊！
はい！
好！
でも  今日の相手は初出場だし
不过 今天的对手是第一次上场打比赛呢
楽勝かも
也许能轻松获胜啊
ちょっと  あなた達だって初出場でしょう？
我说 你们不也是第一次打比赛吗？
気を抜かないでって言われたばかりなのに
刚刚才说了不要轻敌的
気を抜くなんて言ってませんよ
我又没说要轻敌
ちょっと  またなの？
喂喂 你们怎么又这样？
もうすぐ試合だよ
马上就要比赛了啊
チームワーク  チームワーク！
要有团队精神啊 团队精神！
試合  始まっちゃったみたいだね
比赛好像已经开始了呢
ひかり  ごめんね
抱歉啊 光
試合始まるまでって約束だったのに
明明说好了在比赛开始前让你走的
いいえ  大丈夫ですよ
不 没关系的
なぎささんたち  きっと勝ってくれます
渚她们肯定会赢的
ひかり...いい感じになったね
光...你今天很不错呀
えっ？何がですか？
欸？什么不错？
顔がイキイキしてるよ
脸色呀 很有精神呢
顔...ですか？
脸色...？
こっちはいいから
这边就不用你操心了
さっ  早く試合見ておいでよ
行啦 快去看比赛吧
はい
好
これ  差し入れのたこ焼き
这个章鱼烧就算是慰问品了 带去吧
ほのか達と  応援しながら食べな
跟穗乃香一起 边加油边吃吧
ありがとうございます
谢谢
あら？
咦？
どうしたの？
怎么了？
何これ...
这是什么...
アカネさんのですか？
是茜姐你的吗？
えっ？
欸？
いや  違うよ
不 不是我的
何それ？
这是啥？
何だろう...？
是什么呢...？
さあ  早く行っておいで
好了 快去吧
はい
好
大危机 !
齐心协力反败为胜 !!
いけ  いけ  ナモナイ！
上啊 上啊 娜莫奈！
やっぱり勝ってる
果然赢了啊
3対0か...
3比0啊...
えっ？ベローネが？
欸？菲诺奈才是0？
負けてる...？
输了...？
志穂  戻って！
志穗 撤回来！
どうしてこんなことになってんの？
为什么会这样？
前半が始まったばかりなのに  3点も取られて
上半场才开打 就丢了3分
いくよ！
来了！
オーケー！
OK！
ナイスカット！
漂亮！
マキ！
真纪！
ドンマイ  ドンマイ
没事 没事
いくよ！
要上了！
いったよ！
接好！
カット  カット！
接球 接球啊！
いいぞ！
漂亮！
パス  パス！
传球 传球！
何やってんの？！
你在干嘛啊？！
先輩のパスが！
是学姐你传得不好！
マズイ  マズイ  マズイ！
惨了惨了惨了！
ゴーリー  ゴーリー！
守门 守门！
もう1点！
再砍你1分！
あっ！
啊！
4点目...？！
4分...？！
また入れられたデス
又让对手得分了
見ちゃいられないぜ
惨不忍睹啊
どうしたんだ？
怎么了？
気持ちがバラバラで  ハーモニーになってませんわん
队员之间不团结 配合不协调呀
なぎさ...
渚...
大丈夫だって  言ってたのにメポ
之前还说没问题呢
そんなに相手チームが強いミポ？
对面那支球队有这么强？
そうじゃない
不是对手强
なぎさたちのプレーが...何かいつもと違うみたい
是渚她们的表现...跟之前不太一样呀
志穂  パス
志穗 传球！
いったよ！
要传了！
オーケー！
OK！
莉奈！
オーライ！
来了！
よし！
好！
...調子が悪いわけじゃない
...这不是状态不好的问题
みんなの動きが少しずつズレてんだ
是我们自己的配合乱了
立て直さなきゃ...！
要想办法稳住阵脚...！
さあ  どうですザケンナー？
那么 接下来要怎么走呢？
そこは駄目ザケンナー
那里不行呀
もう動かしちゃいけないんだよ
不可以反悔啊
もう一度お願いしますザケンナー
你就让我再来一次嘛
駄目だってばザケンナー
都说了不行了
ルールは守るザケンナー
要遵守游戏规则
よし  今度は僕の番だ
好 这回轮到我了
「あいつ」は  いつ来るの？
“那家伙” 什么时候才会来？
いや...まだ気配を感じない
不知道...现在还感受不到他的气息
「あいつ」が来る前には  プリキュアを片付けておきたいのだか...
在“那家伙”来之前 我们得先把Precure给解决掉
フン
哼
任せておけ
交给我吧
プリキュアは俺が倒す
Precure由我来打倒
しかし
不过
気になるのは  あのシャイニールミナスという存在
我更在意那个Shiny Luminous啊
シャイニールミナスも  俺が倒してみせる
Shiny Luminous我也会一起干掉的
プリキュアとは別の存在...
她是和Precure不同的存在
やはり  あいつがクイーン復活の...
那家伙 果然就是女王复活的...
覚悟しな  ルミナス
洗干净脖子等着吧 Luminous
...カギは
...的关键
1...2...3！
人の話は最後まで...！
好好听人把话说完...！
いちばん！
我是第一名！
やった
太好了
僕の勝ち
是我赢了
4対0って  前半にこんな大差つけられるなんて...
才打了半场 就被拉出4比0这么大的分差...
まさか  まさか  まさか
该不会该不会该不会
このまま負けるなんてこと？
我们会就这么输掉吧？
そんなこと言わないでよ  志穂
志穗 不要说这种话
ごめん  ごめん  ごめん
抱歉抱歉抱歉
冗談だって...
我开玩笑的...
いつもの力を出せば  必ず逆転できるよ
拿出平时的劲头来 肯定能反败为胜的
そうだね
也是
メグミ先輩のパスがもうちょっと正確なら...
要是惠学姐你传球能传得再准点...
何言ってんの？！
你说什么？！
あなたのダッシュが遅かったせいでしょ！
是你自己走位太慢了吧！
やめて
别吵了
喧嘩してる場合じゃないでしょ？
现在是吵架的时候吗？
ふたりとも！
你们两个收敛一点！
なぎささん...大丈夫かなぁ...？
渚...没问题吧...？
これって...
这是...
確か  置いてきたはずだけど...
我刚才确实是把它拿出去了呀...
どうしたの？
怎么了？
いえ...
没什么...
ほのかさん  なんとかできないんですか？
穗乃香 我们现在就只能干看着了吗？
私達には  ただ応援することしかできないわ
我们能做的 也就只有为她们加油了
応援するしか...
加油啊...
でも...でも...
可是...可是...
なぎさ  後半のフォーメーション変えてみる？
渚 我们下半场要不要换个战术？
ひかりさん！
光！
ねえ  ねえ  ねえ  どうする  なぎさ？
哎哎哎 怎么办啊 渚？
駄目よ！グラウンドに入っちゃ！
不可以到球场里去呀！
ひかりさん！
光！
なぎささん！
渚！
ひかり？
光？
どうしたの？
你怎么来了？
私...
我...
私  何もできないけど...
虽然 我不能帮上你的忙...
何？
什么？
ひかり...
光...
なぎささん
渚
頑張ってください
要加油啊
あなた  観客席に戻って！
这位观众 请你回到观众席上！
すみません
对不起
頑張ってくださいね
加油啊
うん
嗯
頑張ってください  なぎささん
要加油啊 渚
ひかり...
光...
よし！
好！
ねぇ  みんな
各位
手袋外して  手を繋ごう
我们脱了手套 手牵手围成一个圈吧
今はそんなことより  作戦考えたほうが？
现在想战术更重要吧？
そうよ  そうよ  そうよ
就是就是就是
いいから  ほら
行啦 搞快点
しっかり手を握って  目を閉じて
都握紧其他人的手 闭上眼睛
私ね  手を繋ぐって  凄いことだなって思うんだ
我觉得 牵手是一件很棒的事情
言葉で言うよりも
相比语言来说
手を繋げばもっと気持ちを伝えられる気がする
牵手更能传达出人的心情
頑張れっていう気持ちや
就比如 互相鼓励的心情
頑張ろうよっていう気持ち
还有一起拼搏的心情
毎日毎日  つらい練習頑張って  励まし合って
我们每天都辛苦训练 互相打气
時々喧嘩することもあったけど
虽然有时也会吵起来
一緒にやってきたじゃない？
但我们不也在袋棍球这条路上
ラクロスを
一起走到了现在吗？
私達さ  いつも手を繋いでたみたいな感じだと思う
我们一直都是这样手牵着手 相互扶持过来的
そうじゃなきゃ  あんなつらい練習  みんなで乗り越えられなかったでしょ？
否则 就根本不可能撑过那段艰苦训练的日子了吧？
そう思わない？
不是吗？
みんなの手...暖かい
大家的手...好温暖
本当
真的呢
暖かいね...
很温暖啊...
うん  暖かい  暖かい  暖かいー
嗯 很温暖很温暖很温暖呀——
っていうか  熱い！莉奈の手汗ばんでるし！
岂止是暖哦！莉奈手上全是汗 烫手呀！
それって失礼じゃない？
这么不给我面子？
汗ばんでるの  志穂の手でしょ！
你才是一手汗呢！
みんなの気持ちが繋がれば  きっと凄いパワーになる
大家团结一心的话 肯定能发挥出强大的力量
よし！パワー充電完了！
好！充能完成！
オー！
噢！
莉奈！
いくよ！
要上了！
結局  何もしてあげられなかった...
到头来还是什么忙也没帮上...
本当  情けないんだからあっ
真是可怜呀
あなたは！
你是！
あなたが邪魔なの
你会成为障碍
あなたの力
你的力量
あのお方の将来に  きっとよくない影響を及ぼす
在将来肯定会对那位大人产生不好的影响
そんな予感がする
我有这种预感
消えてもらうよ
消失吧
本字幕由 WBX-SUB 制作 仅供学习试看使用 下载后请及时删除 若因任何滥用行为引起任何纠纷 恕不负责
いけ  いけ  ベローネ
上啊 上啊 菲诺奈
おせ  おせ  ベローネ
势不可挡 菲诺奈
マキ！
真纪！
オーケー！
OK！
マキ
真纪
先輩！
学姐！
任せて！
交给我吧！
お願い！
拜托了！
あっ！
啊！
先輩  やりましたね！
学姐 你做到了啊！
マキのパスのタイミング良かったよ！
真纪传球的时机正好
さあ  この調子でいくよ！
好 就按这节奏继续打！
はい！
好！
同点よ
追平了
頑張って  なぎさ
加油啊 渚
ほのか
穗乃香
えっ？
欸？
何か邪悪な気配ミポ
有邪恶的气息
ひかりも帰ってこないし  おかしいメポ
光也没有回来 不对劲啊
嫌な感じがするメポ
我有不好的预感
まさか  ひかりさんが...？
该不会 光她...？
どうする
怎样
もう  逃げ場はないよ
你已经无路可逃了
ひかり！
光！
なぎさたちに知らせるポポ！
去告诉渚她们吧！
で  でも...今は...
可 可是...现在还...
さあ  見せてみな  あんたのその力
来 让我见识见识你的力量
ひかり！
光！
ポルン
保伦
分かったポポ
知道了
Luminous Shining Stream
輝く命
闪耀的生命
Shiny Luminous
光の心と光の意思
光之心与光之意志啊
全てをひとつにするために！
让一切合而为一吧！
そうこなくっちゃね
这才像话嘛
シャイニールミナス
Shiny Luminous
ザケンナー！
胡闹怪！
ザケンナー
搞事呀
はい！
来了！
なぎさ  時間ないよ！
渚 没时间了！
分かってる...！
我知道...！
莉奈！
いけ  いけ  ベローネ
上啊 上啊 菲诺奈
なぎさ！
渚！
いくよ！
来了！
やった！
好啊！
逆転よ！
反超了！
なぎささん  最高！
渚 强无敌！
凄い  凄い  凄い！
太棒了太棒了太棒了！
大逆転！
大翻盘啊！
なぎさ偉い
渚很行呀
さすがキャプテン
不愧是队长
やったね
我们做到了
試合終了！
比赛结束！
勝った！
赢了！
逆転勝ち！
反败为胜啊！
みんなの気持ちが繋がったから  勝てたんだ
因为大家都团结了起来 所以才能赢
ありがとう...ひかりとほのかのお陰だね
真是要谢谢光和穗乃香...多亏有她们啊
ルミナス...
Luminous...
フン
哼
あんたの力じゃ  どうしようもないってこと？
凭你一己之力奈何不了它吧？
あのふたりを呼んでくれば
那就把那两个人也叫出来啊
なぎさ！大変！
渚！出事了！
ほのか
穗乃香
どうしたの？何が大変なの？
怎么了？出什么事了？
ひかりさんが...
光她...
えっ？ひかりが？！
欸？光她？！
ザケンナー
搞事呀
どうしたの？
怎么？
もう  おしまい？
你已经没其他花样了？
じゃあ  あんたから消えてもらうよ！
那 我就先送你上路吧！
ちょっと待った！
给我住手！
その子を放して！
放开她！
ザケンナー
搞事呀
ほのか
穗乃香
うん
嗯
Dual Aurora Wave
光の使者
光之使者
Cure Black
光の使者
光之使者
Cure White
ふたりはプリキュア！
我们两人是Precure！
闇の力の僕たちよ
黑暗力量的奴仆们
とっととお家に  帰りなさい！
还不快点给我滚回老家去！
フン
哼
まとめて消してやる
把她们也一起干掉
ザケンナー
搞事呀
ルミナス！
Luminous！
大丈夫？
没事吧？
はい...
嗯...
ザケンナー
搞事呀
ルミナス！
Luminous！
力を合わせるポポ！
将力量结合起来吧！
漲る勇気
昂扬之勇气
溢れる希望
满溢之希望
光り輝く絆とともに！
携光辉璀璨之羁绊 结合与共！
あれは...？！
那是...？！
Extreme
Luminario
ザケンナー
搞事呀
ゴメンナー  ゴメンナー  ゴメンナー...
对不起 对不起 对不起...
なぎささん  試合は？
渚 比赛怎么样了？
勝ったよ
赢了
よかった...
太好了...
それより  ひかり
不过 光
どうして黙って行ったりしたの？
为什么你不把情况告诉我们？
それは...
那是因为...
そうよ  あまり無茶しないで
就是 太乱来了
怒っちゃ駄目ポポ
你们不要生她的气
ひかりは  なぎさのために  頑張ったポポ
光是为了渚才这么拼的
それは分かるけど  危険すぎるよ！
我知道啊 但这也太危险了！
そうよ  しかも  あの人たちに対してたったひとりで
是啊 你就自己一个人 还去跟他们交手
ごめんなさい...
对不起...
もう  二度とこんなことはしないで
以后不要再这样了
はい...
好...
ありがとう
谢谢你
ひかり
光
本当心配したんだからね
我们是真的在担心你啊
無事でよかった
没事就好
忘れないでね
不要忘记啊
ひかりさんはひとりじゃない
光你不是独自一人的
私達がいるんだから
还有我们在啊
ねっ？
是吧？
ポルンもいるポポ
保伦也在
ミップルも一緒ミポ
米普鲁也在
一緒ポポ
在一起
みんな一緒ミポ
大家都在一起
メップルもいるメポ
还有我啊
忘れたミポ
你不算
それはないメポ
别这样嘛
ポルンも忘れたポポ
不带你玩
仲間を入れてくれメポ
也算我一个啊
いやポポ  いやポポ...
不算你 不算你...
あら？あれは？
咦？那是？
あっ  私のバッグ...
啊 我的包...
クイーン...
女王...
クイーンポポ
是女王
これは...
这是...
何それ？
这是什么？
Queen Chairect
クイーンのチェアレクトデス
是闪亮女王宝座
シークン？
探索精灵？
クイーンの...チェアレクト...？
女王...宝座...？
はいデス  ハーティエルの居場所デス
没错 这就是闪耀精灵的栖身之处
これが私達のおウチですか？
这就是我们的家吗？
素敵ですわん
很不错呀
ハーモニン？
和谐精灵？
パション？
热情精灵？
やっとねぐらが見つかったってわけか
终于找到落脚的地方啦
じゃあ  お先にですわん
那 我先走一步啦
よし  俺もひと眠りしながら  仲間が集まるのを待つとするか
好 那我也边睡觉边等同伴们来集合啦
じゃ  相棒
再见了 搭档
世話になったな
受你照顾啦
入っちゃった...
进去了啊...
宝石みたい
像宝石一样呢
ところで  いつまでそこにいるのよ？
话说回来 你还要在我头上蹲多久？
シークンは入らないの？
探索精灵你不进去吗？
シークンは  最後に入るデス
我最后才进去
ということは...
也就是说...
クイーンの心が収まる場所って？
这是存放女王之心的地方吗？
あっ
啊
はいデス
没错
クイーンの心は  このクイーンチェアレクトに宿るデス
女王的心灵就保存在这宝座里面
これに...？
在这里面...？
クイーンの心が...
女王的心灵...
在表白前！心跳加速
岂不是很糟糕吗?   不是吗?!
被发现了吧！ 在他面前走过
看着他离开   真没意思！
接着是晨练、学园祭、校际比赛
（没时间谈恋爱！）
我的恋情何时才能和平到来？
（那得等很久很久！）
向更高水平挑战时
收获的喜悦也更多
（扑通扑通、心跳不已正因如此）
生命逐渐成长
让人觉得    不可思议。
（心跳不已、真是不可思议）
You  many　如果向梦想敞开心扉
so  many　眼中便会闪闪☆发亮
就顺其自然相信自己吧
不要气馁　girls  be  ambitious ♪
（不行不行、明摆着的呀、不是吗？）
OK！
Yeah~！
焦糖、小蛋糕、草莓、巧克力、馅饼
不是还坐拥这么多甜食吗？
没错！
让人心跳不已的他、身材超棒
很想得到  不是吗？
Hey！
现在就让心跳加速吧！
重要的事情
回过头才做的话    就没意思了！
拿出干劲来吧！
每一天都
向着目标    全力以赴。
今日は牧場でタコカフェにのお手伝い
今天要到牧场去帮章鱼咖啡摆外摊
でや  儲かりまっか？
生意好吗？
ぼちぼちでんな…って  そうじゃなくって
马马虎虎啦...不对
どうしよう？お客様が集まらないわ
怎么办？没有客人来啊
ここはひとつ特製メニューで一発逆転！
那就做个特别菜单来扭转局势吧！
これでお客様も誘われてー
这样一来 就会有客人了——
って  来たのはザケンナ？！
来的是胡闹怪？！
うわ  お店の邪魔は絶対させない！
真是够了 我们绝不会让你们给店里添乱的！
ふたりはプリキュア Max Heart
下一集 两人是Precure Max Heart
生意兴隆！
欢迎光临高原咖啡店
こうなるどう？
这样如何？
きざみポテスとチョコミントのホットたこ焼きケーキ！
来个加满薯片和薄荷巧克力还有章鱼烧的松饼！
...多いそうね
...料有够足的啊